1. Hamimid Nadim, numéro étudiant : 71806222, id gitlab : @hamimid
Courtin Jules, numéro étudiant : 71800254, id gitlab : @courtin 

2. Les options demandées (reprint,eval,simpl,vars et sign) ont été implémentés.
Pour sign, le cas des if et while n'ont pas été traité par manque de temps. Seul les cas de Set et Read sur le block principal ont été géré.

3. Pour compiler le projet : make
Puis : ./run --[OPTION] <fichier.p> (exemple : ./run --reprint exemple/abs.p)
Faire ./run pour afficher l'aide.

4. Toutes les fonctions et les types ont été fait dans le fichier polish.ml. Nous n'avons pas su tout segmenter en plusieurs fichiers.

5. Pour le premier rendu, Nadim a fait read_polish et Jules a fait eval_polish et print_polish.
Pour le deuxième rendu, Nadim a fait simpl_polish et sign_polish et Jules vars_polish.

